Qui dove facciamo il nostro Hollands che
chiamiamo Weekly Wins, è il venerdì e
celebriamo tutte le vittorie che abbiamo
avuto in quella settimana. Ci stanno
visitando per un'iniziativa che abbiamo
chiamato Race to Revenue e ci sono 20
team che in 8 settimane vanno da
un'idea, la costruiscono su repli e
cercano di ottenere Ravin. Qui è dove
abbiamo Go to Market, Finance, HR.
Questa è la border ufficiale. Come
vedete non abbiamo scelto persone che
hanno avuto un ruolo importante in
Computer Science. Mark Andre inora è un
investitore. Il primo browser è arrivato
fino a Nescape. L'install Stallw team
Burners Leore del web. Abbiamo fatto
questa cosa che chiamamo sprint week in
realtà weeks perché abbiamo fatto tre
settimane praticamente tutti in ufficio.
Siamo quasi tutti in zona, però c'è un
gruppo a New York e un po' di persone in
giro per il mondo. Qua stiamo pensando
di fare un'espansione internazionale e
specialmente in Italia che è una cosa
che mi fa molto piacere. Quello che ho
in mente di fare in Italia è di creare
un AI lab, assumere dei ricercatori. Ho
studiato in Italia, ho sia molti
contatti lì e credo che ci sia veramente
il talento eccezionale. Quindi voglio
iniziare ad assumere un po' di ragazzi
che escono dalle migliori università e
creare questo gruppo che poi ci aiuterà
a fare dei modelli specifici per Rapid
Agent. Mentre passiamo tra i tavoli, ci
sono tutte queste televisioni con le
dashboard. Questa è team, quindi il
gruppo che lavora direttamente con me è
quello che ho in mente di espandere in
Italia, spero entro fine anno. Comunque
volerò spesso in Italia nei prossimi
mesi, anche per quello.
>> E questo è il tuo ufficio?
>> Questo è il mio ufficio, sì. Mi nascondo
qui per fare le call
>> e qua la prima cosa che ho notato quando
sono entrato è il premio per 100
miliardi di tokens utilizzati. Open AI
stamo iniziando ad usare più i loro
modelli di recente, altrimenti abbiamo
un utilizzo massiccio di antropic,
quindi ved qua ci sono le spillette
antropiche. Questa me l'ha fatto un
membro della community nostro ambassador
a mano non mi metto quando vado a
parlare in maniera ufficiale.